❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
1 වන පරිච්ඡේදය:
මම වෙබ් නවකතා රචකයෙක්
යොන්-හුයි කුඩා කල සිටම හෝ සමඟ මිතුරු වී සිටියේය
.
කටුක
මිහිරි හදවතට
ඔහු වචන ස්වල්පයක් ඇති මිනිසෙක්, කෙළින් කතා කළ හැකියි,
නමුත් ඔහු ඇයව රැකබලා ගන්නා ආකාරය
ඇගේ හදවත අවුල් කරයි.
ඇයට ජින් මුණගැසුණේ විද්‍යාලයේදීය.
ජින්
රේ ඔෆ් සන්ෂයින්
එයා හරිම හුරතල් නිසා ඔයා හිතන්නේ එයා දේවදූතයෙක් කියලා.
රසිකයන් අතර බෙදී ඇත
යෙයොන්හෝ නැව්ගත කිරීම
සහ යෙොන්ජින්
අවසාන යුවළ ලෙස.
නමුත් පෞද්ගලිකව…
මම කිව්වා නේද ආයේ කවදාවත් මූණ පෙන්නන්න එපා කියලා.
ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා, මට ඒක දරාගන්න බෑ.
ඇයි?
ඇයි මේ පොළොවේ?
අපිට මීට කලින් හමුවෙන්න බැරි වුණේ ඇයි?
...මම හොජින් ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
-මෝඩයා.
-ඔවුන්ගේ ඇස්වල ඇති බලාපොරොත්තු සුන්වීම.
ඔවුන්ගේ සැබෑ හැඟීම් සැඟවීමට සිදුවීමෙන්.
සමාවන්න.
හෙලෝ තාත්තේ.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මම ගුම්-යොන්ග්ව නැවත විවාහ කර ගැනීමට තීරණය කළා.
මෙතැන් සිට, ඔබ සහ හෝ සහෝදරයන්.
දැන් වගේම ඔයා හොඳින් ඉඳීවි කියලා මම හිතනවා .
මොහොතක් ඉන්න.
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ.
ඔයාට පිස්සුද?
හේයි! මම ඔයාට කතා කරනවා!
සමාවෙන්න?
මේක අන්තිම කොටස කියලා කිව්වෙ නැද්ද?
-හරි.
-ඒත් ඔයා මේ වගේ කුණුහරප කියනවද?
මම මේ වෙනකම් හැමදේම ඉවසුවා,
ඒත් කතාව ගොඩක් ඇදෙනවා.
අන්තිම කොටසේදී විතරක් එයාලා එකිනෙකාට කැමති බව දැනගන්නේ කොහොමද ?
ඊට පස්සේ අහම්බෙන් වගේ
එයාලා සහෝදරයෝ වෙනවා?
මොනතරම් කුණුහරපක්ද!
හොඳයි, අපිට දෙවන කතාමාලාවක් ලැබෙයි.
ඔයාට පිස්සුද?
මේ විකාරෙන් පස්සේ ඔයාට දෙවෙනි කතාමාලාවක් ලැබෙයි කියලා ඔයා හිතනවද ?
කවුරුත් ඔයාගේ නවකතාව කියවන්නවත් කැමති නෑ!
ඒක හරිම දරුණුයි.
ඒ ඇයද?
චරිත, කතා වස්තුව, ව්‍යුහය සහ ලිවීම ඇතුළත් කළ හැකර් කතුවරයා
ඔක්කොම අවුල්ද?
ඇය කොහෙද?
-එතන.
-ඇයව අත්අඩංගුවට ගන්න.
අත් උස්සන්න! යතුරුපුවරුවෙන් ඈත් වෙන්න!
ඒක අල්ලන්න එපා!
-මොකක්ද...
-අත් අහසට ඔසවන්න!
මම මොනවද කළේ?
ඔබේ නවකතාව කොතරම් නරකද කියා ඔබත් ඕනෑම කෙනෙක් හොඳින් දන්නවා .
නරක නවකතාවක් ලිවීම
අපරාධයක් නොවේ!
ඔහ්, ඔව් ඒක තමයි!
වෙබ් නවකතා පනතේ 1 වන වගන්තිය, 1 වන වගන්තිය.
කම්මැලි කතුවරුන්ට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඒ අනුව, යෝ ඉයුයි-ජු,
මම ඔයාව අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
නැහැ. ඔයාට බැහැ.
නැත.
නැහැ!
මම ඇත්තටම හිතුවේ මාව අත්අඩංගුවට ගනී කියලා.
PAZER වෙබ් නවකතා ද්වාරය
මම…
…ලේඛකයෙක්.
මගේ ප්‍රභේදය…
බීඑල්.
BL: පිරිමි ළමයින්ගේ ආදරය කෙටියෙන් දැක්වීම
ත්‍යාග
ලිවීමේ තරඟය
මගේ පෑන නාමය
ඉමුක්.
මගේ නවකතාව...
ඔවුන් එකට ආවා
...මා විසින් පමණක් කියවා ඇත.
දර්ශන දෙකක් තිබූ එක
අහඹු ක්ලික් කිරීමක් පමණයි.
අඩුම තරමේ
සරදම් සහගත අදහසක්වත් ඔවුන්ට ලියා තැබිය හැකිව තිබුණි.
ශුන්‍ය සමාලෝචන
යෝ ඉයු-ඩෝ.
මම BL වෙබ් නවකතා ලියන බව දන්නා එකම පුද්ගලයා .
කෝක්.
යෝ යුයි-ඩෝ
කෝක් ඇඩික්ට් බ්‍රදර්
එයා ඒක පාවිච්චි කරන්නේ මාව බ්ලැක්මේල් කරන්න.
කථාංගය 1
මම ඊළඟට ලියන්නේ කුමක්ද?
මට තවත් බෝම්බයක් තියාගන්න බෑ.
ඔයාගේ කකුල රිදෙන්න ඇති. ඒක ඇත්තටම තදයි.
ඔයා නාගත්තද?
ඔයාගෙ සුවඳ නම් නියමයි.
ඒකද මම ඔයාට ගත්තේ?
ඔයා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ. අපි ඒක දිගටම කරගෙන යමු.
නැගිටින්න.
අපි ඔයාගේ උඩින් වැඩ කරමු.
මෙතන නෙවෙයි!
එහෙනම් අපි ඇතුලට යමු.
ඒකට දැන් කල් වැඩියි!
ඊයේ රෑ ඔයා හොඳට නිදාගත්තාද?
ඔයා නිසා මට නිදාගන්න බැරි වුණා.
මොකද ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
අද රෑ,
- මට තනියම ඉන්න ඕන නෑ.
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇය මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටිනවාද?
-ඒ කොල්ලෙක් නේද?
-ඒ කෙල්ලෙක්.
-ඔයාගේ ඇස් හොඳින්ද?
-ඒවා හොඳින්.
ඩොං-ජුට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට කැක්කුමක් ඇති විය.
ගි-ජියොන් ඔහුව රැගෙන ගියේ ඇයි?
අභ්‍යාසය සඳහා.
2 වන පරිච්ඡේදය:
සිසුන් නිල ඇඳුම් අඳින්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවාද?
EUI-JU's House
SHIN, YOON-JU, EUI-JU, EUI-DO, SUNI
හේයි අම්මේ,
ධවල මන්දිරයේ ජීවත් වූ නිවුන් දරුවන් ඈතට ගොස් තිබේද ?
එයාලට තියෙනවද?
කොල්ලෝ කට්ටියක් ඇතුලට ඇවිත් වගේ .
ඇත්තටම?
මට ආරංචි වුනා නිවුන් දරුවන්ගේ තාත්තට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා.
සමහරවිට එයා මූලස්ථානයට මාරු වෙලා ඇති.
ඇයි එයාලා සමු නොදුන්නේ?
අපි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි කවද්ද යන්නේ?
ඔයා මෙහෙට කැමති නැද්ද?
මම උසස්වීමක් ප්‍රතික්ෂේප කළා.
කන්න.
විකෘති!
මම කරලා ඉවරයි.
තව ටිකක් ගන්න.
මට තව තියෙනවා නම්, මම පරක්කු වෙයි.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
- සුභ දවසක් වේවා!
- කාර් ගැන පරිස්සමෙන්!
මම කිව්වා මම තනියම යන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු වෙන්නේ?
අපි එකට යමු.
මට ඒ කාර් එකේ වායු පවිතකාරකයේ ගඳ එපා වෙනවා .
රැඳී සිටින්න.
මම ඔයා එක්ක යන්නම්.
ඒක අමතක කරන්න. ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒ ඊයේ ආපු අය නේද?
හේයි, ගා වූ-සූ!
මට බැහැ.
-ඔයා දන්නවා මට බෑ කියලා.
-විවේකයක් දෙන්න!
ඇදහිය නොහැකියි!
ඔයා මට කරදර කරනවා.
පෙම්වතුන්ගේ ගැටුමක්ද?
කරුණාකරලා මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
කවදා වෙනකම්ද?
අපි කාර් එක අරන් ලේසි කරමු.
ඔයාට ඕන දේ කරන්න මට කොච්චර කල් තියෙනවද?
මම කිව්වා මම තනියම යන්නම් කියලා.
මොන අපතයෙක්ද!
කට්ටිය ලෑස්තියි.
විනාඩියක් දෙන්න.
කොච්චර හොඳ මිනිහෙක්ද.
එයා පස්සේ එයාටම පයින් ගහයි.
ඒ වගේ නාට්‍ය රැජිනක් වෙන්න එපා.
-වූ-සු!
-ඒක මගේ නළලට ඇලී නැති බව මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මෙතන ඉන්න.
මොනතරම් ලස්සනද!
ඔයා රූගත කිරීම් කරමින් හිටියා.
-සමාවෙන්න?
-මම ඔයාව දැක්කා. ඒක මකන්න.
මම නෙවෙයි.
මම බලන්න හැදුවේ
මගේ මූණේ කෘමියෙක් ඉන්නවද කියලා.
මම හොරෙන් මිනිස්සුන්ව රූගත කරන ජාතියේ කෙනෙක් නෙවෙයි .
ඔයා සමාව ඉල්ලලා ඒක මැකුවොත් මම ඔයාට ලිස්සලා යන්න දෙන්නම් ,
ඒ නිසා බුද්ධිමත්ව සිතන්න.
නමුත් මම ඔයාව රූගත කළේ නැහැ.
-මොකද වෙන්නේ?
-එයා අපිව වීඩියෝ කරනවා.
අදහස් දැක්වීම සඳහා එය උඩුගත කිරීමට බොහෝ විට සිදුවේ .
ශුන්‍ය අදහස්
අදහස් සඳහාද?
ඔව්, අදහස්!
මට අදහස් කිහිපයක් අවශ්‍යයි.
වැඩි වන තරමට වඩා හොඳය.
සබන් ගාලා ඉවර වුණත් මට එකදු අසභ්‍ය අදහසක්වත් ලැබුණේ නැහැ .
කොටස් 100කටම අදහස් ශුන්‍ය වීම කොච්චර නින්දාවක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මාතෘකාව වෙනස් කරන්න එපා.
විවේකයක් දෙන්න.
ඔයා රූගත කිරීම් කළේ නැද්ද?
නැත.
ඇය කිව්වා ඇය නැහැ කියලා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මම ඇයව දැක්කා. මෙහෙම හැංගිලා ඉන්නවා.
මට පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
-අතහරින්න.
-ඒක කරන්න එපා.
මම ඔයාව රූගත කළේ නැහැ.
නෑ නෑ.
නෑ, කරුණාකරලා, නෑ.
තිරය ​​ඉරිතලා.
ඔයා මේකට මොකද කරන්නේ?
ඔයා කොහොමද මේක කළේ!
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
ඔයා මට පෙන්නන්න තිබුණා.
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
ඔහු රූගත කිරීම ගැන ඉතා සංවේදීයි.
ඒ නිසා තමයි ඔහු ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කළේ.
අපි ඔබට සිදු වූ හානියට වන්දි ගෙවන්නෙමු.
එය අමතක කරන්න!
සිසුන් නිල ඇඳුම් අඳින්නේ ඇයි කියලා ඔබ දන්නවාද?
එබැවින් ඒවා හඳුනාගත හැකිය.
මේකේ වීඩියෝ එකක් අන්තර්ජාලයට දැම්මොත්,
මම ඔයාට ඒ ගැන පසුතැවෙන්න සලස්වනවා.
බූරුවා!
හේයි!
ඔයා තාමත් මෙතනද?
ඇතුලට ගිහින් අපිත් එක්ක එන්න,
නැත්තම් අපි පරක්කු වෙයි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
වේගය අඩු කරන්න.
ජියොන්ජු මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උච්චතම අවස්ථාව
3 වන පරිච්ඡේදය:
ඉතින්, ඒ ගබඩාව මගේ...
හේයි, යුයි-ජු!
මගේ හොඳම යාළුවා, චෝයි ගෝ-යා.
දක්ෂ කලාකරුවෙක්.
ඇය
හයවන ශ්‍රේණියේ සිට අඛණ්ඩව පෙම් සබඳතා පවත්වයි.
මම හිතන්නේ මම කිලෝ දෙකක් වැඩි කරගත්තා.
මම කළේ කාලා නිදාගත්ත එක විතරයි.
අයියෝ! මොකද වුණේ?
කවුරුහරි කෙනෙක් අල්ලපු ගෙදර පදිංචියට ආවා.
මම එයාව වීඩියෝ කරනවා කියලා එයා හිතුවා
, මගේ ෆෝන් එක පෙන්නන්න කිව්වා.
මම ඔහුව නවත්වන්න උත්සාහ කළා, සහ...
ඔයා එයාට එහෙම ඉන්න දුන්නද?
ඒක හදන්න එයාට සල්ලි දෙන්න කියලා ඔයා බලෙන් ඉල්ලන්න තිබුණා.
නැත්නම් අඩුම තරමේ එයාව ලුහුබඳින්න එයාගේ අංකයවත් ගන්න තිබුණා.
මට තවත් ඔහුත් එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔහු සම්පූර්ණ පිස්සෙක් වගේ පෙනුනා.
මොකක්ද? ඒ කවුද?
මගේ හිටපු.
ඔයා ආයෙත් වෙන් වුනාද?
ඔයා කිව්වා එයා ඔයාගේ කලා ඇකඩමියේ ඉන්න ආකර්ෂණීයම කෙනා කියලා .
මගේ අන්තිම ආදරය මට කවදා මුණගැහෙයිද ?
හොඳයි වෙන්න ඕනේ.
මට මගේ පළමු ආදරයවත් මුණගැහිලා නැහැ.
මගේ නවකතා කොර වීමට හේතුවද?
මම කවදාවත් ආලය කරලා නැති නිසාද?
හොඳයි…
පෙම් සබඳතා ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
නමුත් ඔබ එය වැඩි වැඩියෙන් කරන තරමට,
එය ඔබේ බුබුල පුපුරවා හරියි.
ඔබට තවමත්
පෙම් සබඳතා පිළිබඳ රෝස පැහැති දෘෂ්ටියක් ඇති බැවින්,
ඒකෙන් ඔයාව හොඳට ලියන්න පුළුවන් වෙයි නේද?
-ඔයා හිතනවද?
-ඔව්.
ඇයි? ඒක හොඳින් වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ඉවරයි කියලා.
ඔව්, මමත් එහෙමයි.
මට එය කියවිය හැක්කේ කවදාද?
ඔයා මට මාතෘකාව
හෝ ඔයාගේ පෑන නම කියන්නේ නැහැ.
අපි යාළුවෝ කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම කිව්වා මම ඒක
මගේ සොහොනට අරන් යනවා කියලා.
ඔයා ලොකු පහරක් එල්ල කළොත්?
ඔයා තාමත් ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නවද හදන්නේ?
ලොකු කාලේ?
මම මුලින්ම කියන කෙනා ඔයා වෙයි.
එහෙම වෙනවා නම් මම ඒකට කැමතියි.
හේයි, යන්න! යුයි-ජු!
-හේයි!
-මොකද වෙන්නේ?
-ඒ මොකක්ද?
- ඉක්මනට!
ඉක්මනින්!
හේයි! ඔයාට පේනවද?
ඒක වෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා, ඒක එහෙමම වුණා!
වාව්. අලුත් ගුරුවරු ඔක්කොම කොල්ලෝ.
ඒ වගේම වයසක අය විතරක් නෙවෙයි.
එයාලා සුපිරිම හොටීස්. සුපිරි ස්ටඩ්ස්ලා.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න බෑ.
බලන්න.
ඒ පෙනුම! ඒ සිරුරු!
මට පිස්සු හැදෙනවා.
මට කවදාවත් ගුරු කාර්යාලයට මේ තරම් යන්න ඕන වෙලා තිබුණේ නැහැ .
මේක දරාගන්න බෑ!
නමුත් යං-හී දොර අගුළු දාලා තියෙන්නේ
අපිට ඇතුලට යන්න බැරි වෙන්න.
එයා අලුත් ගුරුවරු හඳුන්වා දෙනවා,
ඉතින් ඇයි එයා ඒගොල්ලන්ව අපිට නොදෙන්නේ?
පීඊ, ජුන්ග් ගි-ජියොන්.
ජුන්ග් ගි-ජියොන්
ඔහු කොරියාව නියෝජනය කළේය.
ශීත ඍතු ඔලිම්පික් උළෙලේ දී ලුජ් ඉසව්වෙන් සිව්වන ස්ථානයට පත්වූ පළමු කොරියානුවා ඔහු විය .
අනේ මන්දා! ඒ සිරුර දිහා බලන්න.
නෝ දා-ජු. බහුභාෂා විශාරදයෙක්.
ඔහු ජපන් සහ නවකයින්ට ඉංග්‍රීසි උගන්වනු ඇත.
භාෂා ප්‍රගුණ කිරීමේ රහස පිළිබඳව ඔහු TUD දේශනයක් පවා පැවැත්වීය .
කටකතා තියෙනවා, ඔහු
චේබෝල් පවුලක බාල පුතා කියලා.
මේක දකින්න මම ජීවත් වුණු එක ගැන මට ගොඩක් සතුටුයි.
කොරියානු සාහිත්‍යය, යූන් ඩොං-ජු.
2020 දී Literary Youth හි කවියක් පළ වුණා .
මගේ අම්මා වගේ දෙයක්.
ඔහුව සොයා ගත්තා.
මගේ අන්තිම ආදරය.
රැඳී සිටින්න.
ඒ මිනිහා කොරියානු සාහිත්‍යය උගන්වනවද?
එහෙනම් අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
කොහෙත්ම නැහැ.
ගා වූ-සූ.
අපේ අලුත් ගණිත ගුරුවරයා.
විද්‍යාලයේ ඔහුගේ කැපී පෙනෙන පර්යේෂණයට ස්තූතිවන්ත වන්නට ...
වූ-සු'ස්
... අයිවි ලීග් පාසල් කිහිපයක්
ඔහුව බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කළා,
නමුත් ඔහු ඒ වෙනුවට මෙහි පැමිණීමට තෝරා ගත්තේය.
ඒ අපතයා?
ඔහු මෙන්සා හි සාමාජිකයෙක්.
ඔයාට ඒක ඇහුනද?
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
තවත් විදිහකට කිව්වොත්, ඔහු ගණිත දක්ෂයෙක්.
මගේ… අතහැරියා
ඔයා දැක්කා ද?
ඩා-ජු මගේ වර්ගය විතරයි.
හා ඊ-ඩෙන් යුගය අවසානයේ අවසන් විය.
හේයි, ඔයා කොහොමද සංසන්දනය කරන්නේ?
හා ඊ-ඩෙන් ටිකක් හුරතල්.
මේ උදේ පාන්දරම ඔයා මං ගැනද කතා කරන්නේ ?
HA E-DEN
සංගීත ගුරුවරයා
කොහෙත්ම නැහැ.
ඕහ්, ගෝ-යා. ඒක සීතලයි. ඒක රිදෙනවා.
අපගේ තාවකාලික පන්ති ගුරුවරයා වීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
- ස්තූතියි.
-හෙලෝ සර්.
-සුභ උදෑසනක්.
නැහැ, ඒක හොඳ නැහැ.
එයාලට ඔක්කොම පිස්සු හැදිලාද?
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් 11 වන ශ්‍රේණිය 2 පන්තිය
දැන් ඉඳන් මම හැමදාම ෆුල් මේකප් දාන්න යනවා .
ඔයා කාවද ඇස් ඇරගෙන ඉන්නෙ?
ඔහුගේ නම ඩොං-ජු.
මගේ අනාගත සැමියා.
පරිපූර්ණ බිරිඳක් සහ මවක් වීමට මා ඉගෙන ගත යුත්තේ කුමක්ද ?
මම හිතන්නේ ඔහු නිහඬ, නිහතමානී චරිතයට කැමති වෙයි.
මම ජපන් ගුරුවරයාට කැමතියි.
ඔබේ ඇහිබැමි වෙත ආපසු යන්න.
- ඔයා කාටද යන්නේ?
- මොකටද?
ඔබේ පක්ෂග්‍රාහීත්වය?
අපි අතිච්ඡාදනය නොවිය යුතුයි.
අමතක කරන්න. පක්ෂග්‍රාහීද? මොනතරම් විකාරයක්ද.
නමුත් ඔහු ඔබේ වර්ගයේ කෙනෙක්වත් නෙවෙයි.
මගේ වර්ගය වෙනස් වෙලා.
තත්පරයක් ඉන්න.
-මට දැන් ටිකක් සීතලයි.
-ඇයි?
ඒ කියන්නේ ඒ හතරෙන් එකක්
අපේ අලුත් පන්ති ගුරුතුමිය වෙන්නයි යන්නේ.
කට වහපන්!
පාසලේ ඉහළම ස්ථානය, EUN HA-SU , පැමිණීම
ඔයා නිහඬ වෙනවද?
පන්තිය තාම පටන් අරන් නෑ.
අඩුම තරමේ අනිත් අයට කරදර කරන්න එපා.
ඇය සිතන්නේ ඇය එම ස්ථානයේ හිමිකරු බවයි.
කෑමක් ඕනද?
අපි එළියට යමුද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ක්‍රීඩාවෙන් බ්‍රැකට්
කොරියානු සාහිත්‍ය කාලසටහන
වූ-සු මහතා
මුරිම් බාලිකා උසස්
11 වන ශ්‍රේණියේ ගුරු කාර්යාලය
කොරියානු සාහිත්‍ය කාලසටහන
ඔයා පාට කරනවද?
මට අවුල් යන්නේ නැති වෙන්න එහෙමයි.
ඔයාට එපා වෙලාද?
ඇන්ටාසිඩ් ටිකක් ඕනද?
නෑ, මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔබ විෂබීජහරණය කරනවාද?
ඔච්චර අමුතු වෙන්න එපා.
බට් අවුට්.
රැකියා ස්ථානයේ වනාන්තරයේ,
ඔයා දන්නේ නැද්ද කැපී පෙනෙන එක
නියත මරණයක් කියලා?
ඔබ
ලෝකයේ මාර්ග ගැන කිසිවක් දන්නේ නැත.
මාත් එක්ක මාරු වෙන්න. මට එයාව එක්කගෙන යන්න බෑ.
එහෙම වෙන්න එපා.
මට ඔයාට මුහුණලා ඉඳගන්න ඕන.
මට ඔයාව දකින්න පුළුවන් වෙනකොටත් ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔතනම ඉන්න. ඒක නියමිත ආසනයක්.
මට ඒ වවුලට මුහුණලා ඉඳගන්න ඕන නෑ.
කුමක් ද!
මම කිව්වා මට එහෙම කතා කරන්න එපා කියලා.
ඒ වචනය මට වොල්ඩ්මෝර්ට් වගේ.
මට ඒක මගේ තොල්වලවත් තියන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද මම ඒකට කැමති නෑ කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ කරනවා. ඒ නිසා තමයි ඔබ එහෙම කිව්වේ.
ඔයා ගා වූ-සු, දක්ෂයෙක්.
ඔයා නොදන්නවා වෙන්න විදිහක් නෑ.
මගේ හිපොකැම්පස් ඇත්තටම යමක් කරයි.
එය ඉගෙනීම සහ මතකය හසුරුවනවා පමණක් නොව
, හැඟීම් නියාමනය කරයි.
ඒකයි මට ඔයාට මූණ දීලා ඉඳගන්න බැරි.
මගේ හිපොකැම්පස් එකට අපහාස කරන්න එපා.
මතක පිස්සෙක්!
හේයි, පළතුරු වවුලා!
මොකක්ද? කණ්නාඩි වඳුරා!
කණ්නාඩි වඳුරෙක්ද?
ඔය දෙන්නම ඒක කපලා දායිද?
මුරිම් ගැහැණු ළමයින්ගේ උසස් පාසල
ඔයා කොහොමද දන්නේ එයා ඔයාගේ අන්තිම ආදරේ කියලා?
ඔයා දැන් තමයි එයාව මුණගැහුනේ.
ආදරය කියන්නේ…
පළමු හිම වගේ.
දුටු විගස ආලය.
ඔබ ඔවුන් දකින විට,
ඒ පුද්ගලයා ඔබට සුදුසු බව ඔබ දන්නවා.
ඒක එහෙමයි පැටියෝ.
ඔබ අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට එය ඔබට පහර දෙයි.
එහෙනම් ඔයා යාළු වෙලා හිටපු අනිත් කොල්ලෝ ඔක්කොම...
ඒ එකක්වත් ඔයාගේ පළවෙනි හිම නෙවෙයිද?
මම හිතුවේ එහෙමයි කියලා,
නමුත් ඒවා හිම විතරයි.
අද මගේ පළමු හිම වැටුණා.
මට මගේ පළමු හිම ලැබෙන්නේ කවදාද?
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබ අවම වශයෙන් අපේක්ෂා කරන විට.
හදිසියේම,
ඔබ අනාරක්ෂිත වූ විට,
-ඔළුව පිටිපස්සට ගැහුවා වගේ.
-ස්තූතියි.
-අහ්!
-බායි.
-කීයක්ද?
-ඒ වොන් 2,000 යි.
- ස්තූතියි.
ඔයාගේ වාසනාවට.
ඔබ
අලුත් ගුරුවරයා සමඟ පළමු හිම පතනය අත්විඳිමින් සිටිනවා.
මගේ පළමු හමුවීම ව්‍යසනයක් විය.
කුමක් වුවත්.
කෙසේ වෙතත්,
ඒකයි ඔහු නිල ඇඳුම් ගැන කිව්වේ.
ඔහු ඇත්තටම කිව්වේ,
"මම ඔයාව ඉස්කෝලෙදි හමුවෙමු" කියලා.
ජරා පෞරුෂයක් තියෙන කෙනෙක් දක්ෂයෙක් වෙලා ඉන්න එකේ තේරුම මොකක්ද ?
එය කුමක් ද?
කොහෙත්ම නැහැ
මම ඔයාගේ ගෙදර ගුරුතුමිය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥